---
layout: none
title: "IT sektörü için trend takip haber siteleri"
date: 2025-09-20
---

[Anasayfa](https://mastergit-sudo.github.io/gitlog-master/)


1. Haber ve Güncel Trendler İçin

TechCrunch – Genel teknoloji haberleri ve IT trendleri.

Ars Technica – Güvenlik, ağ yönetimi ve sistem altyapısı üzerine teknik analizler.

ZDNet – BT yöneticileri için haberler ve stratejik analizler.

The Register – Daha teknik ve derinlemesine analizler içerir.

Hacker News – IT dünyasındaki en son gelişmeler ve tartışmalar.

2. Ağ ve Sistem Yönetimi İçin

Network World – Ağ yönetimi, bulut çözümleri ve güvenlik konularında haberler.

Packet Pushers – Ağ mühendisleri için makaleler ve podcast’ler.

r/networking – Reddit'te ağ mühendisleri için tartışmalar.

r/sysadmin – Sistem yöneticileri için güncel bilgiler ve sorun çözümleri.

3. Güvenlik Trendleri İçin

Krebs on Security – Siber güvenlik haberleri.

Dark Reading – Güvenlik açıkları ve tehditler hakkında raporlar.

Bleeping Computer – Zararlı yazılımlar ve güvenlik olayları üzerine analizler.

r/netsec – Güvenlik uzmanları için Reddit topluluğu.

4. Bulut Bilişim ve Otomasyon İçin

AWS Blog – AWS ile ilgili güncellemeler.

Microsoft Azure Blog – Azure gelişmeleri.

Google Cloud Blog – Google Cloud hizmetleri üzerine haberler.

DevOps.com – Otomasyon, DevOps ve sistem yönetimi hakkında güncel bilgiler.

5. Açık Kaynak ve Linux İçin

LWN.net – Linux ve açık kaynak dünyasındaki gelişmeler.

Linux Journal – Linux sistem yönetimi üzerine makaleler.

r/linuxadmin – Linux sistem yöneticileri için bir Reddit topluluğu.

6. Akademik ve Teknik Makaleler İçin

arXiv – Computer Science – Yeni çıkan bilgisayar bilimi ve ağ yönetimi makaleleri.

IEEE Xplore – Ağ, güvenlik ve sistem yönetimi üzerine akademik yayınlar.

ACM Digital Library – Bilgisayar bilimi ile ilgili araştırmalar.